+---------------------------------------------------------------------------+
名称：Helix
+---------------------------------------------------------------------------+

技术支持：沐风课堂（http://www.bbvbb.com）

功能介绍：
Helix for 3dsMax，是一款由#沐风课堂#用MAXScript脚本语言开发的3dsMax建模小工具，可以将任意弯曲形状的样条线一键转化为延该样条线路径上的螺旋样条线。

MAXScript for build helix spline.

Usage method： 
1 run Helix-1.0.0-en_US.mse.
2 create a spline in the Max view.
3 Click the "Pick Spline" button, and then pick the Spline. 

+---------------------------------------------------------------------------+

#沐风课堂#致力于计算机和互联网技术分享、交流、学习培训。沐风课堂由优秀的业内资深人士组成，讲授课程包括软件使用、三维动画、室内外效果图、平面设计、编程语言、移动端开发、游戏开发等。沐风课堂长期欢迎更多优秀讲师、IT工程师、互联网从业人士的加入！